yo
0und1
yo
die gingen ihrer Wege
und 0 so 1, yo, was geht und 1 so außer einem nichts, wa
kurze Stille, dann eine einzelne Eins, die wispert

...

leider zu leise, doch die Null hats verstanden!

und beide yeeeah, erneut nicht vereint (ist ein Insider, denn den kennt außerhalb sonst kEiner)


Und dann fragten sich die beiden zwei, was sind wir? Und was ist das hier eigentlich?
0: wo wir sind hier
1: da sind auch wir
0: ich auch?
1: ja also neben mir, da ist da sonst keiner außer du und wir.
0: ich wusste doch, dass einer nicht dazugehört
1: hey Null, wer wern wir, wenn du da wärst, du bist doch kostbar gerade weil du nicht existiersts
0: Ja das stimmt, und doch bin ich hier. Wie kann es sein dass ich als 0 selbst einen Namen hab
1: Naja ist da nur einer oder zero mehr, das wäre doch mal was
0: mal was?
1: mal eins, du weißt schon alles was eins ist
0: das wär ja alles, das wär ehrlich gesagt schon etwas Krass
1: Hui ja Eins scheint da doch nochmal noch was größer zu sein als nichts
0: Doch alle Nulln addiern wär jetzt auch nicht unbedingt was endliches 
1: naja, mich muss man auch erst einmal finden oder zweimal aber wäre auch egal
0: da hilft dir auch keine Division, nicht einmal schriftlich

1: nur wenn du auch an mich glaubst. Von weiter weg betrachtet, verschwinde ich im Nichts
0: Es gibt dich also nur, wenn ich dich finde

1: und dann könnten wir nur Mutmaßen, sind wir nun vereint?
0: oder waren wir es nie?
1: Wer weiß?
0: Ja wer weiß das eigtentlich?
1: Der da oben?
0: du meinst den Einen?
1: Sozusagen, ja okay dann könnten wir ihn doch wohl fragen
0: Okay ich leg mal los, was geht Mylord, was ist das eine was sich dreht?
: ja was ist das eigentlich?
1: Hä wer bist du denn?
: anscheinend sowas wie ein Glitch, ich dürfte gar nicht existieren
0: doch existiert doch alles, was nicht 0 ist
1: und du meinst du wirklich, dass das eins ist?
0: was denn sonst, was nicht?
1: naja wenn's nur so aussieht weil was ausgegelichenes sich krümmt
0: Das würde zumindest mal erklären warum so viele von uns da sind
1: aber lass das bitte hier nicht alles durchzählen, die werden immer so lang (ich hasse Zahlen)
0: dann wär doch gut, wenn ich hier ein mal über alles drüber male, geht ganz Fix
1: so richtig n * 0?
0: yess genau, auch 0 * Z * Q * R
1: Hui, das wird ja ganz schön weg, auch wenns da grad dennnoch einmal steht
0: ja einmal geh ich da noch drüber oder noch mal oder noch mal
1: ganz schön viel für einen, nicht?
0: nicht nur für einen, auch für keinen
1: das wären dann aber noch mal mehr
0: Nennen wir es Unendlichkeit?
1: ein hübsches random Wort





Doch was macht das, das ist was, es existiert doch ist es leer
Was wenn wir uns hier dupliziern uns teiln und manchmal subtrahieren
Uns auseinander neu kreiren
0*0*1 ist 0 doch 5 Zeichen
1+1 ist auch schnell hingeschrieben, doch die Konsequenzen?
2 einsen? Hä ja merkste selber.
Da ist nur eine und die ist implizit vorhanden
Was existert ob nicht und ob vielleicht, ist mindestens mal eins und mindestens plus null
Mal Null ist alles fein, aus einem wird dann eins was keins ist, Platz für das ein oder andere was dann kommt

Die Zeit löscht alle Zahlen, doch Kreise bleiben Rund
Und ob Pi überhaupt vollständig ist muss auch erst mal jemand beweisen


Für alle die ihr noch schriftlich dividieren könnt, bitte lasst das sein
Doch ich komm vom Thema ab, denn es geht hier um die eine Null, und Eins das wie kein zweites scheint

Was machen wir mit Null und eins, wenn nichts sie vereint?
Was ist eins ohne keins
naja mindestens ein negatives k








Doch warum hasst nun 1 die Zahlen?
Die sagen alle, sie bestünden nur aus Einsen an der Zahl
doch die 1 kennt nur sich selbst, auch wenn wir vereint schon lange wissen, dass da mehr als nur einer aus dem einen in das eine kommt
